Описание каждого из заданий.

# Mergesort:
Сортировка слиянием — алгоритм сортировки, который упорядочивает списки в определённом порядке.
Для решения задачи сортировки эти три этапа выглядят так:
1. Сортируемый массив разбивается на две части примерно одинакового размера;
2. Каждая из получившихся частей сортируется отдельно, например — тем же самым алгоритмом;
3. Два упорядоченных массива половинного размера соединяются в один.

# Makefiler:
Makefile — это файл, который хранится вместе с кодом в репозитории. Его обычно помещают в корень проекта. 
Он выступает и как документация, и как исполняемый код. 
Мейкфайл скрывает за собой детали реализации и раскладывает “по полочкам” команды, 
а утилита make запускает их из того мейкфайла, который находится в текущей директории.
В общем виде синтаксис makefile можно представить так:

<цели>: <реквизиты>

	<команда #1>
	...
	<команда #n>
  
Семантика:
1. $ make <цель> - По умолчанию make станет выполнять самое первое правило, если цель выполнения не была явно указана при вызове(как на примере слева)
2. Для использования значения переменной ее следует разименовать при помощи конструкции $(<VAR_NAME>)
3. Краткий список стандартных целей: all — является стандартной целью по умолчанию, при вызове make ее можно явно не указывать.
clean — очистить каталог от всех файлов полученных в результате компиляции.
install — произвести инсталляцию
uninstall — и деинсталляцию соответственно.


Структура проекта:

Makefile - рабочий файл, Makefile_with_error1 - файл с ошибкой.
(Большая часть информации была позаимствована с хабра со статей https://habr.com/ru/post/211751/ 

https://habr.com/ru/post/155201/



